- aanmaken account op github
- aanmaken van ssh keys en toevoegen aan github

- toevoegen van je account in spreadsheet

- 2 manieren : vanuit eigen repo of vanuit github repo

manier 1 :
- maak dir
- ga naar dir
- git init
- maak een aanpassing
- git status : bekijk de status
- git add . (of git add <filenaam>)
- git status
- git commit -m "naam die je kiest voor je commit"

// voeg de repo op github toe als remote
- git remote add ...
- git push origin main

manier 2 :
- git clone <naam van repo op github>
...

